- tạo một database mới,
cài đặt database mới tạo trong biến database trong setting.py
ví dụ:
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql',
        'NAME': 'ten_database_vua_tao',
        'USER': 'postgres',
        'PASSWORD': '0303',
        'HOST': 'localhost',  # or the IP address of your PostgreSQL server
        'PORT': '5432',  # or the port your PostgreSQL server is listening on
    }
}
Chạy 2 lệnh sau trong terminal
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

-- vào trong posgre, mở query tool để import 2 file csv sau trong database, 2 file này có trong thư mục chứa dự án
-- giờ đã có database, thực hiện chạy project để test

---------------
cài đặt các gói đã liệt kê trong file settings.py sử dụng pip, công cụ quản lý gói Python:

pip install django
pip install djangorestframework
pip install django-admin-tools-stats
pip install social-auth-app-django
---------------

Hướng dẫn tạo tài khoảng admin
    Mở terminal hoặc command prompt.
    Di chuyển đến thư mục chứa project Django của bạn bằng lệnh cd.
    Chạy lệnh sau để tạo tài khoản admin:
        python manage.py createsuperuser
    Sau khi chạy lệnh trên, bạn sẽ được yêu cầu nhập tên người dùng (username), 
    địa chỉ email và mật khẩu. Nhập các thông tin này và nhấn Enter sau mỗi lần nhập.
Sau khi hoàn tất, bạn sẽ có một tài khoản admin mà bạn có thể sử dụng để đăng nhập vào 
trang quản trị Django.